# Изучение рынка видеоигр
Имеется онлайн-магазин видеоигр, ведущий продажи по всему миру. Данному магазину нужно продумать стратегию продаж, чтобы сфокусироваться на наиболее популярном продукте. В нашем распоряженни исторические данные (games.csv) из открытых источников о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).
## План проекта
- Шаг 1. Знакомство с данными
- Шаг 2. Подготовка данных
- Шаг 3. Исследовательский анализ данных
- Шаг 4. Портрет пользователя каждого региона
- Шаг 5. Проверка гипотез
- Шаг 6. Общий вывод
## Использованные библиотеки
Pandas, matplotlib, scipy

### Шаг 1. Знакомство с данными
Выявили пропуски в данных, которые обрабатываем на шаге 2.
### Шаг 2. Подготовка данных
Удаление пропущенных значений, изменение типов данных, заполнение пропусков.
### Шаг 3. Исследовательский анализ данных 
С помощью графических инструментов проведен исследовательский анализ данных.
### Шаг 4. Портрет пользователя каждого региона
C помощью графических интрументов составили портрет каждого региона.
### Шаг 5. Проверка гипотез
Проверены 2 статистические гипотезы касательно пользовательского поведения.
### Шаг 6. Общий вывод
Сформулированы общие выводы по всему исследования.

## Результаты и выводы
Мы смогли составить портрет типичного пользователя для каждого из трех регионов (Северная Америка, Европа, Япония):
- в Северной Америке, что и в Европе преобладают консоли нового поколения PS4 и XOne (ок. 65% продаж), следом идут консоли предыдущего поколения X360 и PS4 (14-18%). При этом в европе большим спросом пользуются консоли от Sony (57,4% в Европе против 42,5% в США). В Японии картина совершенно другая. Практически никто не пользуется консолями Microsoft, очень популяны портативные платформы, которые позволяют в них играть в любом месте, не привязываясь к монитору. На такие платформы приходится порядка 70% продаж в Японии, при этом лидирует 3DS с 47,5% от общей выручки. На "старшие" платформы - консоли PS3/4 - приходится 28,2%.

Мы  проверили свои гипотезы и установили, что:
- cредние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC не отличаются;
- средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные, при этом рейтинг Action выше рейтинга Sports
